Zespoły 3 osobowe (4 zespoły na grupę laboratoryjną)
Brak możliwości mieszania się grup, chyba, że w grę wchodzi przeniesienie na stałe.
Systematyczne raportowanie stanu prac (kierownik zespołu – 4 iteracje). Zadania (TODO) i artefakty (DONE):

    Spotkanie 1: 
        Artefakty - zadania wykonane na spotkanie : Skład grup i ogólna wizja tematu projektu
        Zadania do realizacji na kolejne spotkanie: Zebranie wymagań użytkownika (wywiad, ankieta itp.) i opisanie ich w postaci historyjek, podział na epiki, rozwinięcie części historyjek w kryteria akceptacji.
    Spotkanie 2: 
        Artefakty: Lista wymagań użytkownika i opisanie ich w postaci historyjek, ew. rozwinięcie historyjek w kryteria akceptacji (mogą być przypadki użycia i scenariusze).
        Zadania do realizacji na kolejne spotkanie: Kompletne kryteria akceptacji i scenariusze testowe w formacie GWT, projekt flow użytkownika (diagram aktywności) i jego wizualizacja w postaci interaktywnego prototypu interfejsu w wersji low (szkice bez szczegółów graficznych).

    Spotkanie 3:
        Artefakty: Kompletne kryteria akceptacji i scenariusze testowe, flow użytkownika (diagramy aktywności)  i jego wizualizacja w postaci interaktywnego prototypu interfejsu w wersji low (szkice bez szczegółów graficznych)
        Zadania do realizacji na kolejne spotkanie: Badania interfejsu w gronie użytkowników. Finalizacja prototypu UI. Architektura systemu Diagramy klas, pakietów, ew. diagramy sekwencji obrazujące, jak wywołania endpointów są przetwarzane między różnymi częściami systemu.
    Spotkanie 4:
        Artefakty: Raport z badania interfejsu w gronie użytkowników. Prototyp UI, Schemat architektury systemu, diagramy klas, sekwencji
        Zadania do realizacji na kolejne spotkanie: Implementacja projektu (backend wraz z testami jednostkowymi). Przygotowanie prezentacji projektu, skompletowanie dokumentacji

Praca zespołu jest wspomagana narzędziami do pracy zespołowej (GitHub, Trello, Miro).
Na koniec każdy zespół oddaje wymaganą dokumentację z wszystkich etapów i prezentuje wyniki pracy.
